Сейчас я покажу вам видео, которое косвенно показывает, кто на самом деле незримо стоит за спинами тех,
кто, имея власть, неправедным судом вершит судьбы людей.
Генеральный прокурор Российской Федерации удостаивается ордена Русской Православной Церкви благоверного князя Александра Невского второй степени.
Достоин! Достоин! Достоин! Достоин!
Я хочу сказать вам, господин Путин, что когда-то предшественники этих людей распяли Христа.
Они были теми, кто внушал людям кричать самому Христу.
Виновен! Виновен!
Они внушили людям кричать понтию Пилату.
Распни! Распни!
И теперь их последователи стоят за спинами тех, кто поет Достоин! Достоин!
Это те, кто стоят за вашей спиной, господин Путин.
И что люди будут кричать в следующий раз, это то, о чем вам действительно стоит задуматься.